# Тестовое задание в кампанию BeeJee

**Текст задания будет размещен ниже.**

Задание исполнено не полностью, только ключевые моменты, а именно:


* Реализована модель MVC (мини фреймворк)
* Защита от SQL инъекций
* Пагинация
* Сортировка
* Роутинг
* Именование переменных
* Генерация URl на основе текущих параметров
* Роутинг предусматривает расположение приложения в любой директории на сервере

Бонусом компоненты (Пагинация и сортировка выполнены на компонентах);

**Создание записей, валидация, админка не были исполнены сознательно, поскольку на задание и так потрачено много времени (возможно реализую позже).**


**P.S. Мини-фреймворк расположен в папке Framework, само приложение в папке App, а точка входа находится в /public/index.php**


### Текст  задачи


Необходимо создать приложение-задачник (ToDo list).
Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки можно. Сложная архитектура не нужна.
В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода.
Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

Задачи состоят из:

- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу.

- Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией).
- Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123").

- Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении.
- Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

## Требования к коду:

Суть этого тестового - решить поставленную задачу минимально необходимым набором сущностей. Вам не нужно писать собственный фреймворк. Чересчур сложная архитектура не приветствуется, хотя и не штрафуется. Фактически, хватит пары контроллеров, одной модели (Task или ToDoItem. При желании можно также заявить User), нескольких шаблонов и роутера.

* Аккуратность кода - это важно. Убедитесь, что в нем не осталось мусора, отладочных инструкций, закомментированного кода.
* Называйте переменные и объекты, чтобы по одному названию был понятен их тип и предназначение.См. Стив Макконнелл "Совершенный Код" (глава 11): [Ссылка на книгу](https://beejee.ru/upload/CMS/files/%D0%A1%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%88%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B8%CC%86%20%D0%BA%D0%BE%D0%B4%20(%20PDFDrive%20).pdf)
* Должны быть заявлены основные элементы MVC (Model, View, Controller). Количество моделей = количеству логических сущностей.
* Обращения к GET/POST или SESSION могут быть только в контроллерах.
* Из базы должны выбираться только те записи, с которыми планируем работать. Нельзя выбирать всю таблицу целиком.
* Модель должна принимать отфильтрованные данные из контроллера. Нельзя передавать ей GET или POST целиком.
* В шаблонах не должно быть inline стилей и скриптов.
* Защита от SQL-инъекций - один из самых "дорогих" пунктов. Обязательно ипользовать параметризированные запросы или ручное экранирование данных пользовательского ввода. Обратите внимание на сортировку.
* Любой повторяющийся код - зло. (См. "Предотвращение дублирования кода" раздел 7.1 Макконнелла).
* В приложении должна быть одна точка входа. Желательно также разделить код приложения и публичные файлы. Это значит, что нельзя сделать запрос вида domain.name/controllers/MyController.php т.к. исходники лежат выше чем HTTP ROOT.
* При написании роутера учтите, что приложение может находиться не в корне сайта (например точкой входа может являться путь some-domain.com/coding-challenges/some-developer-name/index.php).
* Ну, и обязательно используйте автозагрузку вместо ручного подключения файлов через require. Автозагрузку можно написать самому, или взять готовый метод.
